a ideia é basicamente criar um sistema com três partes principais.



1. Um site onde as pessoas podem fazer reservas em um cabelereiro.

2. Um servidor com banco de dados que organiza e armazena essas reservas.

3. Uma aplicação utilizando Electron que visualiza essas reservas em uma tabela.


Usar SQL para a aplicação pois as reservas terão valores fixos a serem preenchidos

As tabelas terão nome, contato, dia, e uma descrição do corte (talvez incluir imagens?)



Front end: Simplificar com um framework.
Back end: Express e Sequelize --- nao, vou usar supabase
Software: Electron